рЃерЃБрЃљрЃџрЃћрЃЊрЃБрЃарЃў


1. рЃарЃљ рЃљрЃарЃўрЃА рЃърЃарЃЮрЃњрЃарЃљрЃЏрЃБрЃџрЃў рЃБрЃќрЃарЃБрЃюрЃЋрЃћрЃџрЃДрЃЮрЃцрЃљ (Software). рЃарЃљрЃбрЃЮ рЃњрЃЋрЃГрЃўрЃарЃЊрЃћрЃЉрЃљ? рЃърЃарЃЮрЃњрЃарЃљрЃЏрЃБрЃџрЃў рЃБрЃќрЃарЃБрЃюрЃЋрЃћрЃџрЃДрЃЮрЃцрЃўрЃА рЃљрЃБрЃфрЃўрЃџрЃћрЃЉрЃћрЃџрЃў рЃљрЃбрЃарЃўрЃЉрЃБрЃбрЃћрЃЉрЃў.

рЃърЃарЃЮрЃњрЃарЃљрЃЏрЃБрЃџрЃў рЃБрЃќрЃарЃБрЃюрЃЋрЃћрЃџрЃДрЃЮрЃцрЃљ - рЃћрЃА рЃљрЃарЃўрЃА рЃўрЃюрЃАрЃбрЃарЃБрЃЦрЃфрЃўрЃћрЃЉрЃўрЃА, рЃърЃарЃЮрЃњрЃарЃљрЃЏрЃћрЃЉрЃўрЃАрЃљ рЃЊрЃљ рЃЏрЃЮрЃюрЃљрЃфрЃћрЃЏрЃћрЃЉрЃўрЃА рЃћрЃарЃЌрЃЮрЃЉрЃџрЃўрЃЮрЃЉрЃљ, рЃарЃЮрЃЏрЃџрЃћрЃЉрЃўрЃф рЃњрЃљрЃЏрЃЮрЃўрЃДрЃћрЃюрЃћрЃЉрЃљ рЃЎрЃЮрЃЏрЃърЃўрЃБрЃбрЃћрЃарЃБрЃџрЃў рЃАрЃўрЃАрЃбрЃћрЃЏрЃћрЃЉрЃўрЃА рЃЏрЃўрЃћрЃа рЃЎрЃЮрЃюрЃЎрЃарЃћрЃбрЃБрЃџрЃў рЃљрЃЏрЃЮрЃфрЃљрЃюрЃћрЃЉрЃўрЃА рЃерЃћрЃАрЃљрЃАрЃарЃБрЃџрЃћрЃЉрЃџрЃљрЃЊ.

рЃърЃарЃЮрЃњрЃарЃљрЃЏрЃБрЃџрЃў рЃБрЃќрЃарЃБрЃюрЃЋрЃћрЃџрЃДрЃЮрЃцрЃљ рЃњрЃЋрЃГрЃўрЃарЃЊрЃћрЃЉрЃљ, рЃарЃљрЃЊрЃњрЃљрЃю рЃЏрЃўрЃА рЃњрЃљрЃарЃћрЃерЃћ рЃЎрЃЮрЃЏрЃърЃўрЃБрЃбрЃћрЃарЃБрЃџрЃў рЃЏрЃЮрЃгрЃДрЃЮрЃЉрЃўрЃџрЃЮрЃЉрЃљ рЃљрЃа рЃўрЃЏрЃБрЃерЃљрЃЋрЃћрЃЉрЃА, рЃБрЃЉрЃарЃљрЃџрЃЮрЃЊ рЃарЃЎрЃўрЃюрЃўрЃА рЃњрЃарЃЮрЃЋрЃљ рЃўрЃЦрЃюрЃћрЃЉрЃљ. рЃЏрЃўрЃАрЃў рЃњрЃљрЃЏрЃЮрЃДрЃћрЃюрЃћрЃЉрЃўрЃЌ рЃерЃћрЃњрЃЋрЃўрЃФрЃџрЃўрЃљ рЃЏрЃўрЃЋрЃфрЃћрЃЌ рЃЎрЃЮрЃЏрЃърЃўрЃБрЃбрЃћрЃарЃА рЃЊрЃљрЃЋрЃљрЃџрЃћрЃЉрЃћрЃЉрЃў, рЃЊрЃљрЃЋрЃљрЃЏрЃБрЃерЃљрЃЋрЃЮрЃЌ рЃЏрЃЮрЃюрЃљрЃфрЃћрЃЏрЃћрЃЉрЃў рЃЊрЃљ рЃљ. рЃе.

рЃЏрЃўрЃАрЃў рЃљрЃБрЃфрЃўрЃџрЃћрЃЉрЃћрЃџрЃў рЃљрЃбрЃарЃўрЃЉрЃБрЃбрЃћрЃЉрЃўрЃљ:
	рЃАрЃљрЃюрЃЊрЃЮрЃЏрЃўрЃљрЃюрЃЮрЃЉрЃљ (Reliability) - рЃБрЃюрЃЊрЃљ рЃЏрЃБрЃерЃљрЃЮрЃЉрЃЊрЃћрЃА рЃАрЃгрЃЮрЃарЃљрЃЊ, рЃерЃћрЃфрЃЊрЃЮрЃЏрЃћрЃЉрЃўрЃА рЃњрЃљрЃарЃћрЃерЃћ.
	рЃЏрЃЮрЃ«рЃЏрЃљрЃарЃћрЃЉрЃљрЃЊрЃЮрЃЉрЃљ (Usability) - рЃЏрЃљрЃарЃбрЃўрЃЋрЃў рЃЊрЃљ рЃЎрЃЮрЃЏрЃцрЃЮрЃарЃбрЃБрЃџрЃў рЃБрЃюрЃЊрЃљ рЃўрЃДрЃЮрЃА рЃЏрЃЮрЃЏрЃ«рЃЏрЃљрЃарЃћрЃЉрЃџрЃўрЃАрЃЌрЃЋрЃўрЃА
	рЃћрЃцрЃћрЃЦрЃбрЃўрЃљрЃюрЃЮрЃЉрЃљ (Efficiency) - рЃарЃћрЃАрЃБрЃарЃАрЃћрЃЉрЃўрЃА (рЃЏрЃћрЃ«рЃАрЃўрЃћрЃарЃћрЃЉрЃљ, рЃърЃарЃЮрЃфрЃћрЃАрЃЮрЃарЃў) рЃарЃљрЃфрЃўрЃЮрЃюрЃљрЃџрЃБрЃарЃљрЃЊ рЃњрЃљрЃЏрЃЮрЃДрЃћрЃюрЃћрЃЉрЃљ.
	рЃбрЃћрЃЦрЃюрЃўрЃЎрЃБрЃарЃў рЃЏрЃ«рЃљрЃарЃЊрЃљрЃГрЃћрЃарЃљ рЃЊрЃљ рЃЏрЃЮрЃЏрЃАрЃљрЃ«рЃБрЃарЃћрЃЉрЃљ (Maintainability) - рЃљрЃЊрЃЋрЃўрЃџрЃљрЃЊ рЃерЃћрЃАрЃљрЃфрЃЋрЃџрЃћрЃџрЃў рЃљрЃю рЃњрЃљрЃюрЃљрЃ«рЃџрЃћрЃЉрЃљрЃЊрЃў рЃБрЃюрЃЊрЃљ рЃўрЃДрЃЮрЃА.
	рЃърЃЮрЃарЃбрЃљрЃЉрЃћрЃџрЃБрЃарЃЮрЃЉрЃљ (Portability) - рЃАрЃ«рЃЋрЃљрЃЊрЃљрЃАрЃ«рЃЋрЃљ рЃърЃџрЃљрЃЌрЃцрЃЮрЃарЃЏрЃљрЃќрЃћ рЃЏрЃБрЃерЃљрЃЮрЃЉрЃўрЃА рЃБрЃюрЃљрЃарЃў.
	рЃБрЃАрЃљрЃцрЃарЃЌрЃ«рЃЮрЃћрЃЉрЃљ (Security) - рЃЊрЃљрЃфрЃБрЃџрЃў рЃБрЃюрЃЊрЃљ рЃўрЃДрЃЮрЃА рЃљрЃарЃљрЃЋрЃљрЃарЃњрЃўрЃАрЃў рЃљрЃю рЃЏрЃљрЃЋрЃюрЃћ рЃЏрЃЮрЃЦрЃЏрЃћрЃЊрЃћрЃЉрЃћрЃЉрЃўрЃАрЃњрЃљрЃю.

2. Waterfall, agile methods - рЃерЃћрЃЊрЃљрЃарЃћрЃЉрЃљ
waterfall рЃЏрЃЮрЃЊрЃћрЃџрЃў рЃљрЃарЃўрЃА рЃгрЃарЃцрЃўрЃЋрЃў рЃЊрЃљ рЃЌрЃљрЃюрЃЏрЃўрЃЏрЃЊрЃћрЃЋрЃарЃБрЃџрЃў рЃЏрЃўрЃЊрЃњрЃЮрЃЏрЃљ, рЃАрЃљрЃЊрЃљрЃф рЃњрЃљрЃюрЃЋрЃўрЃЌрЃљрЃарЃћрЃЉрЃўрЃА рЃърЃарЃЮрЃфрЃћрЃАрЃў рЃўрЃДрЃЮрЃцрЃљ рЃЏрЃЎрЃљрЃцрЃўрЃЮ рЃцрЃљрЃќрЃћрЃЉрЃљрЃЊ, рЃЊрЃљ рЃДрЃЮрЃЋрЃћрЃџрЃў рЃцрЃљрЃќрЃљ рЃАрЃарЃБрЃџрЃЊрЃћрЃЉрЃљ рЃЏрЃ«рЃЮрЃџрЃЮрЃЊ рЃЏрЃљрЃА рЃерЃћрЃЏрЃЊрЃћрЃњ, рЃарЃљрЃф рЃгрЃўрЃюрЃљ рЃцрЃљрЃќрЃљ рЃЊрЃљрЃАрЃарЃБрЃџрЃЊрЃћрЃЉрЃљ. 
рЃЏрЃљрЃњ: рЃЏрЃЌрЃљрЃЋрЃарЃЮрЃЉрЃўрЃАрЃЌрЃЋрЃўрЃА рЃљрЃ«рЃљрЃџрЃў рЃАрЃљрЃњрЃљрЃЊрЃљрЃАрЃљрЃ«рЃљрЃЊрЃЮ рЃАрЃўрЃАрЃбрЃћрЃЏрЃўрЃА рЃерЃћрЃЦрЃЏрЃюрЃљ, рЃАрЃљрЃЊрЃљрЃф рЃДрЃЋрЃћрЃџрЃљ рЃЏрЃЮрЃЌрЃ«рЃЮрЃЋрЃюрЃљ рЃгрЃўрЃюрЃљрЃАрЃгрЃљрЃа рЃБрЃюрЃЊрЃљ рЃњрЃљрЃюрЃўрЃАрЃљрЃќрЃдрЃЋрЃарЃЮрЃА рЃЊрЃљ рЃърЃарЃЮрЃћрЃЦрЃбрЃў рЃБрЃюрЃЊрЃљ рЃњрЃљрЃюрЃ«рЃЮрЃарЃфрЃўрЃћрЃџрЃЊрЃћрЃА рЃЏрЃЎрЃљрЃфрЃарЃў рЃАрЃбрЃарЃБрЃЦрЃбрЃБрЃарЃўрЃЌ.

agile рЃљрЃарЃўрЃА рЃўрЃюрЃЎрЃарЃћрЃЏрЃћрЃюрЃбрЃБрЃџрЃў рЃЊрЃљ рЃњрЃљрЃюрЃЏрЃћрЃЮрЃарЃћрЃЉрЃљрЃЊрЃў рЃърЃарЃЮрЃфрЃћрЃАрЃў, рЃарЃЮрЃЏрЃћрЃџрЃўрЃф рЃЮрЃарЃўрЃћрЃюрЃбрЃўрЃарЃћрЃЉрЃБрЃџрЃўрЃљ рЃфрЃЋрЃџрЃўрЃџрЃћрЃЉрЃћрЃЉрЃќрЃћ рЃљрЃЊрЃљрЃърЃбрЃўрЃарЃћрЃЉрЃљрЃќрЃћ рЃЊрЃљ рЃърЃарЃЮрЃЊрЃБрЃЦрЃбрЃўрЃА рЃњрЃљрЃюрЃЋрЃўрЃЌрЃљрЃарЃћрЃЉрЃљрЃќрЃћ рЃћрЃбрЃљрЃърЃЮрЃЉрЃарЃўрЃЋрЃљрЃЊ. 
рЃЏрЃљрЃњ: рЃЏрЃЮрЃЉрЃўрЃџрЃБрЃарЃў рЃљрЃърЃџрЃўрЃЎрЃљрЃфрЃўрЃўрЃА рЃњрЃљрЃюрЃЋрЃўрЃЌрЃљрЃарЃћрЃЉрЃљ рЃАрЃбрЃљрЃарЃбрЃљрЃърЃўрЃАрЃЌрЃЋрЃўрЃА, рЃАрЃљрЃЊрЃљрЃф рЃЌрЃљрЃЋрЃЊрЃљрЃърЃўрЃарЃЋрЃћрЃџрЃљрЃЊ рЃерЃгрЃўрЃЦрЃЏрЃюрЃћрЃЉрЃљ рЃЏрЃўрЃюрЃўрЃЏрЃљрЃџрЃБрЃарЃў рЃцрЃБрЃюрЃЦрЃфрЃўрЃЮрЃюрЃљрЃџрЃў(MVP) рЃЊрЃљ рЃерЃћрЃЏрЃЊрЃћрЃњ, рЃЏрЃЮрЃЏрЃ«рЃЏрЃљрЃарЃћрЃЉрЃџрЃћрЃЉрЃўрЃАрЃњрЃљрЃю рЃЏрЃўрЃдрЃћрЃЉрЃБрЃџрЃў рЃБрЃЎрЃБрЃЎрЃљрЃЋрЃерЃўрЃарЃўрЃА рЃЏрЃўрЃ«рЃћрЃЊрЃЋрЃўрЃЌ, рЃЊрЃљрЃћрЃЏрЃљрЃбрЃћрЃЉрЃљ рЃљрЃ«рЃљрЃџрЃў рЃцрЃБрЃюрЃЦрЃфрЃўрЃћрЃЉрЃў. 

  System models
	Agile Models - рЃЏрЃЮрЃЦрЃюрЃўрЃџрЃў, рЃфрЃЋрЃљрЃџрЃћрЃЉрЃљрЃЊрЃў, рЃЏрЃЮрЃЏрЃ«рЃЏрЃљрЃарЃћрЃЉрЃћрЃџрЃќрЃћ рЃЮрЃарЃўрЃћрЃюрЃбрЃўрЃарЃћрЃЉрЃБрЃџрЃў рЃърЃарЃЮрЃћрЃЦрЃбрЃћрЃЉрЃў.
	рЃФрЃўрЃарЃўрЃЌрЃљрЃЊрЃў рЃбрЃўрЃърЃћрЃЉрЃў: Scrum, Kanban, XP (Extreme Programming).

	Incremental Development - рЃАрЃўрЃАрЃбрЃћрЃЏрЃћрЃЉрЃў, рЃарЃЮрЃЏрЃџрЃћрЃЉрЃўрЃф рЃерЃћрЃўрЃФрЃџрЃћрЃЉрЃљ рЃћрЃбрЃљрЃърЃЮрЃЉрЃарЃўрЃЋрЃљрЃЊ рЃЊрЃљрЃўрЃњрЃћрЃњрЃЏрЃЮрЃА.
	рЃњрЃљрЃЏрЃЮрЃўрЃДрЃћрЃюрЃћрЃЉрЃљ Agile рЃЏрЃћрЃЌрЃЮрЃЊрЃћрЃЉрЃерЃў рЃЊрЃљ рЃќрЃЮрЃњрЃ»рЃћрЃа Waterfall-рЃўрЃА рЃЏрЃЮрЃЊрЃўрЃцрЃўрЃфрЃўрЃарЃћрЃЉрЃБрЃџ рЃЋрЃћрЃарЃАрЃўрЃћрЃЉрЃерЃў.

	Waterfall - рЃАрЃбрЃљрЃЉрЃўрЃџрЃБрЃарЃў рЃЊрЃћрЃбрЃљрЃџрЃБрЃарЃљрЃЊ рЃњрЃљрЃюрЃАрЃљрЃќрЃдрЃЋрЃарЃБрЃџрЃў рЃЏрЃЮрЃЌрЃ«рЃЮрЃЋрЃюрЃћрЃЉрЃўрЃА рЃЏрЃЦрЃЮрЃюрЃЊрЃћ рЃърЃарЃЮрЃћрЃЦрЃбрЃћрЃЉрЃў.рЃћрЃбрЃљрЃърЃЮрЃЉрЃарЃўрЃЋрЃў рЃЏрЃўрЃЊрЃњрЃЮрЃЏрЃљ: рЃЏрЃЮрЃЌрЃ«рЃЮрЃЋрЃюрЃћрЃЉрЃў Рєњ рЃЊрЃўрЃќрЃљрЃўрЃюрЃў Рєњ рЃЎрЃЮрЃЊрЃўрЃарЃћрЃЉрЃљ Рєњ рЃбрЃћрЃАрЃбрЃўрЃарЃћрЃЉрЃљ Рєњ рЃўрЃюрЃАрЃбрЃљрЃџрЃљрЃфрЃўрЃљ. рЃњрЃљрЃЏрЃЮрЃўрЃДрЃћрЃюрЃћрЃЉрЃљ рЃЏрЃљрЃерЃўрЃю, рЃарЃЮрЃфрЃљ рЃЏрЃЮрЃЌрЃ«рЃЮрЃЋрЃюрЃћрЃЉрЃў рЃБрЃфрЃЋрЃџрЃћрЃџрЃўрЃљ рЃЊрЃљ рЃАрЃљрЃГрЃўрЃарЃЮрЃћрЃЉрЃљ рЃњрЃЋрЃљрЃЦрЃЋрЃА рЃЏрЃЎрЃљрЃфрЃарЃў 	рЃЊрЃљрЃњрЃћрЃњрЃЏрЃЋрЃўрЃА.

	Reuse Approach - рЃњрЃљрЃЏрЃЮрЃўрЃДрЃћрЃюрЃћрЃЉрЃљ рЃБрЃЎрЃЋрЃћ рЃљрЃарЃАрЃћрЃЉрЃБрЃџрЃў рЃЎрЃЮрЃЊрЃўрЃА рЃљрЃю рЃЎрЃЮрЃЏрЃърЃЮрЃюрЃћрЃюрЃбрЃћрЃЉрЃўрЃА рЃ«рЃћрЃџрЃљрЃ«рЃџрЃљ рЃњрЃљрЃЏрЃЮрЃАрЃљрЃДрЃћрЃюрЃћрЃЉрЃџрЃљрЃЊ. рЃћрЃцрЃћрЃЦрЃбрЃБрЃарЃўрЃљ Component-based development рЃљрЃю рЃЊрЃўрЃЊ рЃЮрЃарЃњрЃљрЃюрЃўрЃќрЃљрЃфрЃўрЃБрЃџ рЃърЃарЃЮрЃћрЃЦрЃбрЃћрЃЉрЃерЃў.

(рЃњрЃљрЃюрЃўрЃ«рЃўрЃџрЃћрЃЌ рЃЌрЃўрЃЌрЃЮрЃћрЃБрЃџ рЃЏрЃЮрЃЊрЃћрЃџрЃА рЃарЃљ рЃАрЃљрЃ«рЃўрЃА рЃЏрЃЮрЃЊрЃћрЃџрЃћрЃЉрЃерЃў рЃњрЃљрЃЏрЃЮрЃЋрЃўрЃДрЃћрЃюрЃћрЃЉрЃЌ)┬а ­ЪЉє­ЪЈ╗

3. рЃћрЃЦрЃАрЃбрЃарЃћрЃЏрЃљрЃџрЃБрЃарЃў рЃърЃарЃЮрЃњрЃарЃљрЃЏрЃўрЃарЃћрЃЉрЃљ, Scrum, test-first development.

рЃћрЃЦрЃАрЃбрЃарЃћрЃЏрЃљрЃџрЃБрЃарЃў рЃърЃарЃЮрЃњрЃарЃљрЃЏрЃўрЃарЃћрЃЉрЃљ - рЃљрЃарЃўрЃА Agile рЃЏрЃћрЃЌрЃЮрЃЊрЃўрЃА рЃћрЃарЃЌ-рЃћрЃарЃЌрЃў рЃцрЃЮрЃарЃЏрЃљ, рЃарЃЮрЃЏрЃћрЃџрЃўрЃф рЃњрЃљрЃюрЃАрЃљрЃЎрЃБрЃЌрЃарЃћрЃЉрЃБрЃџ рЃДрЃБрЃарЃљрЃЊрЃдрЃћрЃЉрЃљрЃА рЃљрЃЏрЃљрЃ«рЃЋрЃўрЃџрЃћрЃЉрЃА рЃЎрЃЮрЃЊрЃўрЃА рЃ«рЃљрЃарЃўрЃАрЃ«рЃќрЃћ рЃЊрЃљ рЃЊрЃљрЃЏрЃЎрЃЋрЃћрЃЌрЃЌрЃљрЃю рЃЏрЃГрЃўрЃЊрЃарЃЮ рЃЌрЃљрЃюрЃљрЃЏрЃерЃарЃЮрЃЏрЃџрЃЮрЃЉрЃљрЃА.
рЃЏрЃљрЃ«рЃљрЃАрЃўрЃљрЃЌрЃћрЃЉрЃџрЃћрЃЉрЃў:
	рЃгрЃДрЃЋрЃўрЃџрЃћрЃЉрЃўрЃА рЃърЃарЃЮрЃњрЃарЃљрЃЏрЃўрЃарЃћрЃЉрЃљ (Pair Programming) - рЃЮрЃарЃў рЃърЃарЃЮрЃњрЃарЃљрЃЏрЃўрЃАрЃбрЃў рЃЏрЃБрЃерЃљрЃЮрЃЉрЃА рЃћрЃарЃЌрЃљрЃЊрЃћрЃарЃЌ рЃЎрЃЮрЃЏрЃърЃўрЃБрЃбрЃћрЃарЃќрЃћ.
	рЃЏрЃБрЃЊрЃЏрЃўрЃЋрЃў рЃўрЃюрЃбрЃћрЃњрЃарЃљрЃфрЃўрЃљ (Continuous Integration) - рЃЎрЃЮрЃЊрЃў рЃ«рЃерЃўрЃарЃљрЃЊ рЃўрЃюрЃбрЃћрЃњрЃарЃўрЃарЃЊрЃћрЃЉрЃљ рЃЊрЃљ рЃбрЃћрЃАрЃбрЃўрЃарЃЊрЃћрЃЉрЃљ.
	рЃЏрЃфрЃўрЃарЃћ рЃњрЃљрЃЏрЃЮрЃерЃЋрЃћрЃЉрЃћрЃЉрЃў (Small Releases) - рЃърЃарЃЮрЃњрЃарЃљрЃЏрЃўрЃА рЃюрЃљрЃгрЃўрЃџрЃў рЃАрЃгрЃарЃљрЃцрЃљрЃЊ рЃњрЃљрЃЊрЃљрЃћрЃфрЃћрЃЏрЃљ рЃЏрЃЮрЃЏрЃ«рЃЏрЃљрЃарЃћрЃЉрЃћрЃџрЃА.

Scrum - рЃљрЃарЃўрЃА Agile-рЃўрЃА рЃћрЃарЃЌ рЃћрЃарЃЌрЃў рЃДрЃЋрЃћрЃџрЃљрЃќрЃћ рЃњрЃљрЃЋрЃарЃфрЃћрЃџрЃћрЃЉрЃБрЃџрЃў рЃЕрЃљрЃарЃЕрЃЮ, рЃарЃЮрЃЏрЃћрЃџрЃўрЃф рЃўрЃДрЃћрЃюрЃћрЃЉрЃА рЃАрЃърЃарЃўрЃюрЃбрЃћрЃЉрЃќрЃћ(2-4 рЃЎрЃЋрЃўрЃарЃљ) рЃЊрЃљрЃцрЃБрЃФрЃюрЃћрЃЉрЃБрЃџ рЃњрЃљрЃюрЃЋрЃўрЃЌрЃљрЃарЃћрЃЉрЃљрЃА.
рЃўрЃарЃўрЃЌрЃљрЃЊрЃў рЃарЃЮрЃџрЃћрЃЉрЃў: Product Owner, Scrum Master, Team Members.
рЃърЃарЃЮрЃфрЃћрЃАрЃў: рЃДрЃЮрЃЋрЃћрЃџрЃЊрЃдрЃўрЃБрЃарЃў рЃерЃћрЃ«рЃЋрЃћрЃЊрЃарЃљ(Daily Scrum), рЃАрЃърЃарЃўрЃюрЃбрЃўрЃА рЃЊрЃљрЃњрЃћрЃњрЃЏрЃЋрЃљ рЃЊрЃљ рЃЏрЃўрЃЏрЃЮрЃ«рЃўрЃџрЃЋрЃљ, рЃърЃарЃЮрЃЊрЃБрЃфрЃЦрЃбрЃўрЃА рЃЉрЃћрЃЦрЃџрЃЮрЃњрЃў - рЃЏрЃЮрЃЌрЃЮрЃЋрЃюрЃћрЃЉрЃўрЃА рЃАрЃўрЃљ, рЃарЃљрЃф рЃћрЃбрЃљрЃърЃЮрЃЉрЃарЃўрЃЋрЃљрЃЊ рЃАрЃарЃБрЃџрЃЊрЃћрЃЉрЃљ.


Test-First Development / Test-Driven Development (TDD) - рЃћрЃА рЃЏрЃўрЃЊрЃњрЃЮрЃЏрЃљ рЃюрЃўрЃерЃюрЃљрЃЋрЃА, рЃарЃЮрЃЏ рЃ»рЃћрЃа рЃўрЃгрЃћрЃарЃћрЃЉрЃљ рЃбрЃћрЃАрЃбрЃў, рЃерЃћрЃЏрЃЊрЃћрЃњ рЃЎрЃЮрЃЊрЃў, рЃарЃЮрЃЏрЃћрЃџрЃўрЃА рЃљрЃЏ рЃбрЃћрЃАрЃбрЃА рЃњрЃљрЃўрЃЋрЃџрЃўрЃА.
рЃћрЃбрЃљрЃърЃћрЃЉрЃў: рЃЊрЃљрЃгрЃћрЃарЃћ рЃбрЃћрЃАрЃбрЃў -> рЃЊрЃљрЃгрЃћрЃарЃћ рЃЏрЃўрЃюрЃўрЃЏрЃљрЃџрЃБрЃарЃў рЃЎрЃЮрЃЊрЃў -> рЃњрЃљрЃбрЃћрЃАрЃбрЃћ -> рЃњрЃљрЃљрЃБрЃЏрЃ»рЃЮрЃЉрЃћрЃАрЃћ рЃЎрЃЮрЃЊрЃў (Refactor)


4. рЃцрЃБрЃюрЃЦрЃфрЃўрЃЮрЃюрЃљрЃџрЃБрЃа рЃЊрЃљ рЃљрЃарЃљрЃцрЃБрЃюрЃЦрЃфрЃўрЃБрЃа рЃЏрЃЮрЃЌрЃ«рЃЮрЃЋрЃюрЃћрЃЉрЃў.
(рЃЌрЃўрЃЌрЃЮрЃћрЃБрЃџ рЃЏрЃљрЃЌрЃњрЃљрЃюрЃќрЃћ рЃарЃљрЃЏрЃЊрЃћрЃюрЃўрЃЏрЃћ рЃЏрЃљрЃњрЃљрЃџрЃўрЃЌрЃў)
рЃцрЃБрЃюрЃЦрЃфрЃўрЃЮрЃюрЃљрЃџрЃБрЃарЃў рЃЏрЃЮрЃЌрЃ«рЃЮрЃЋрЃюрЃћрЃЉрЃў (Functional Requirements) - рЃљрЃдрЃгрЃћрЃарЃА рЃарЃљрЃА рЃБрЃюрЃЊрЃљ рЃљрЃЎрЃћрЃЌрЃћрЃЉрЃЊрЃћрЃА рЃАрЃўрЃАрЃбрЃћрЃЏрЃљ. рЃњрЃљрЃюрЃАрЃљрЃќрЃдрЃЋрЃарЃљрЃЋрЃА рЃАрЃўрЃАрЃбрЃћрЃЏрЃћрЃЉрЃўрЃА рЃцрЃБрЃюрЃЦрЃфрЃўрЃћрЃЉрЃА, рЃљрЃюрЃБ рЃЎрЃЮрЃюрЃЎрЃарЃћрЃбрЃБрЃџ рЃЏрЃЮрЃЦрЃЏрЃћрЃЊрЃћрЃЉрЃћрЃЉрЃА.
рЃцрЃБрЃюрЃЦрЃфрЃўрЃЮрЃюрЃљрЃџрЃБрЃарЃў рЃЏрЃЮрЃЌрЃ«рЃЮрЃЋрЃюрЃћрЃЉрЃўрЃА рЃЏрЃљрЃњрЃљрЃџрЃўрЃЌрЃћрЃЉрЃў:

	1.	рЃЏрЃЮрЃЏрЃ«рЃЏрЃљрЃарЃћрЃЉрЃџрЃўрЃА рЃљрЃЋрЃбрЃЮрЃарЃўрЃќрЃљрЃфрЃўрЃљ
		рЃЏрЃЮрЃЏрЃ«рЃЏрЃљрЃарЃћрЃЉрЃћрЃџрЃЏрЃљ рЃБрЃюрЃЊрЃљ рЃерЃћрЃФрЃџрЃЮрЃА рЃАрЃўрЃАрЃбрЃћрЃЏрЃљрЃерЃў рЃерЃћрЃАрЃЋрЃџрЃљ рЃћрЃџрЃцрЃЮрЃАрЃбрЃўрЃЌрЃљ рЃЊрЃљ рЃърЃљрЃарЃЮрЃџрЃўрЃЌ.
		рЃљрЃарЃљрЃАрЃгрЃЮрЃарЃў рЃърЃљрЃарЃЮрЃџрЃўрЃА рЃерЃћрЃДрЃЋрЃљрЃюрЃўрЃАрЃљрЃА рЃњрЃљрЃЏрЃЮрЃЕрЃюрЃЊрЃћрЃА рЃерЃћрЃбрЃДрЃЮрЃЉрЃўрЃюрЃћрЃЉрЃљ.

	2.	рЃЏрЃЮрЃюрЃљрЃфрЃћрЃЏрЃћрЃЉрЃўрЃА рЃЏрЃљрЃарЃЌрЃЋрЃљ
		рЃЏрЃЮрЃЏрЃ«рЃЏрЃљрЃарЃћрЃЉрЃћрЃџрЃЏрЃљ рЃБрЃюрЃЊрЃљ рЃерЃћрЃФрЃџрЃЮрЃА рЃљрЃ«рЃљрЃџрЃў рЃЕрЃљрЃюрЃљрЃгрЃћрЃарЃўрЃА рЃЊрЃљрЃЏрЃљрЃбрЃћрЃЉрЃљ, рЃгрЃљрЃерЃџрЃљ рЃЊрЃљ рЃарЃћрЃЊрЃљрЃЦрЃбрЃўрЃарЃћрЃЉрЃљ.
		рЃАрЃўрЃАрЃбрЃћрЃЏрЃљ рЃБрЃюрЃЊрЃљ рЃерЃћрЃўрЃюрЃљрЃ«рЃЮрЃА рЃЕрЃљрЃюрЃљрЃгрЃћрЃарЃћрЃЉрЃў рЃЏрЃЮрЃюрЃљрЃфрЃћрЃЏрЃЌрЃљ рЃЉрЃљрЃќрЃљрЃерЃў.

	3.	рЃерЃћрЃбрЃДрЃЮрЃЉрЃўрЃюрЃћрЃЉрЃћрЃЉрЃўрЃА рЃњрЃљрЃњрЃќрЃљрЃЋрЃюрЃљ
		рЃарЃћрЃњрЃўрЃАрЃбрЃарЃљрЃфрЃўрЃўрЃА рЃерЃћрЃЏрЃЊрЃћрЃњ рЃЏрЃЮрЃЏрЃ«рЃЏрЃљрЃарЃћрЃЉрЃћрЃџрЃА рЃБрЃюрЃЊрЃљ рЃњрЃљрЃћрЃњрЃќрЃљрЃЋрЃюрЃЮрЃА рЃЊрЃљрЃЊрЃљрЃАрЃбрЃБрЃарЃћрЃЉрЃўрЃА рЃћрЃџрЃцрЃЮрЃАрЃбрЃљ.
		рЃљрЃЊрЃЏрЃўрЃюрЃўрЃАрЃбрЃарЃљрЃбрЃЮрЃарЃА рЃБрЃюрЃЊрЃљ рЃњрЃљрЃћрЃњрЃќрЃљрЃЋрЃюрЃЮрЃА рЃерЃћрЃбрЃДрЃЮрЃЉрЃўрЃюрЃћрЃЉрЃљ, рЃарЃЮрЃфрЃљ рЃЊрЃљрЃЏрЃљрЃбрЃЊрЃћрЃЉрЃљ рЃљрЃ«рЃљрЃџрЃў рЃерЃћрЃЎрЃЋрЃћрЃЌрЃљ.

рЃљрЃарЃљрЃцрЃБрЃюрЃЦрЃфрЃўрЃБрЃарЃў рЃЏрЃЮрЃЌрЃ«рЃЮрЃЋрЃюрЃћрЃЉрЃў (Non-Functional Requirements) - рЃљрЃдрЃгрЃћрЃарЃА рЃарЃЮрЃњрЃЮрЃа рЃБрЃюрЃЊрЃљ рЃЏрЃБрЃерЃљрЃЮрЃЉрЃЊрЃћрЃА рЃАрЃўрЃбрЃћрЃЏрЃљ, рЃљрЃюрЃБ рЃЌрЃЋрЃўрЃАрЃЮрЃЉрЃарЃўрЃЋ рЃЏрЃљрЃ«рЃљрЃАрЃўрЃљрЃЌрЃћрЃЉрЃћрЃџрЃА. рЃћрЃ«рЃћрЃЉрЃљ рЃАрЃўрЃАрЃбрЃћрЃЏрЃћрЃЉрЃўрЃА рЃћрЃцрЃћрЃЦрЃбрЃБрЃарЃЮрЃЉрЃљрЃА, рЃБрЃАрЃљрЃцрЃарЃЌрЃ«рЃЮрЃћрЃЉрЃљрЃА, рЃ«рЃљрЃарЃўрЃАрЃ«рЃА, рЃЏрЃљрЃ«рЃљрЃАрЃўрЃљрЃЌрЃћрЃЉрЃџрЃћрЃЉрЃА.

	1.	рЃърЃарЃЮрЃЊрЃБрЃЦрЃбрЃўрЃБрЃџрЃЮрЃЉрЃљ / рЃАрЃўрЃАрЃгрЃарЃљрЃцрЃћ
		рЃЋрЃћрЃЉрЃњрЃЋрЃћрЃарЃЊрЃў рЃБрЃюрЃЊрЃљ рЃЕрЃљрЃўрЃбрЃЋрЃўрЃарЃЌрЃЮрЃА рЃЏрЃљрЃЦрЃАрЃўрЃЏрЃБрЃЏ 2 рЃгрЃљрЃЏрЃерЃў.
		рЃЏрЃЮрЃЌрЃ«рЃЮрЃЋрЃюрЃћрЃЉрЃќрЃћ рЃарЃћрЃљрЃњрЃўрЃарЃћрЃЉрЃўрЃА рЃЊрЃарЃЮ рЃљрЃа рЃБрЃюрЃЊрЃљ рЃљрЃдрЃћрЃЏрЃљрЃбрЃћрЃЉрЃЮрЃЊрЃћрЃА 1 рЃгрЃљрЃЏрЃА.

	2.	рЃБрЃАрЃљрЃцрЃарЃЌрЃ«рЃЮрЃћрЃЉрЃљ
		рЃЏрЃЮрЃЏрЃ«рЃЏрЃљрЃарЃћрЃЉрЃџрЃўрЃА рЃърЃљрЃарЃЮрЃџрЃћрЃЉрЃў рЃБрЃюрЃЊрЃљ рЃўрЃДрЃЮрЃА рЃЊрЃљрЃерЃўрЃцрЃарЃБрЃџрЃў.
		рЃАрЃўрЃАрЃбрЃћрЃЏрЃљрЃЏ рЃБрЃюрЃЊрЃљ рЃЊрЃљрЃЉрЃџрЃЮрЃЎрЃЮрЃА рЃљрЃюрЃњрЃљрЃарЃўрЃерЃў 5 рЃгрЃљрЃарЃБрЃЏрЃљрЃбрЃћрЃЉрЃћрЃџрЃў рЃерЃћрЃАрЃЋрЃџрЃўрЃА рЃЏрЃфрЃЊрЃћрЃџрЃЮрЃЉрЃўрЃА рЃерЃћрЃЏрЃЊрЃћрЃњ.

	3.	рЃ«рЃћрЃџрЃЏрЃўрЃАрЃљрЃгрЃЋрЃЊрЃЮрЃЏрЃЮрЃЉрЃљ рЃЊрЃљ рЃАрЃљрЃўрЃЏрЃћрЃЊрЃЮрЃЮрЃЉрЃљ
		рЃАрЃўрЃАрЃбрЃћрЃЏрЃљ рЃБрЃюрЃЊрЃљ рЃўрЃДрЃЮрЃА рЃ«рЃћрЃџрЃЏрЃўрЃАрЃљрЃгрЃЋрЃЊрЃЮрЃЏрЃў 99.9% рЃЊрЃарЃЮрЃўрЃА рЃњрЃљрЃюрЃЏрЃљрЃЋрЃџрЃЮрЃЉрЃљрЃерЃў (24/7).
		рЃњрЃљрЃЌрЃўрЃерЃЋрЃўрЃА рЃерЃћрЃЏрЃЌрЃ«рЃЋрЃћрЃЋрЃљрЃерЃў рЃБрЃюрЃЊрЃљ рЃЏрЃЮрЃ«рЃЊрЃћрЃА рЃљрЃЋрЃбрЃЮрЃЏрЃљрЃбрЃБрЃарЃў рЃљрЃдрЃЊрЃњрЃћрЃюрЃљ 5 рЃгрЃБрЃЌрЃерЃў.

	4.	рЃЏрЃЮрЃ«рЃЏрЃљрЃарЃћрЃЉрЃљрЃЊрЃЮрЃЉрЃљ (Usability)
		рЃўрЃюрЃбрЃћрЃарЃцрЃћрЃўрЃАрЃў рЃБрЃюрЃЊрЃљ рЃўрЃДрЃЮрЃА рЃЏрЃљрЃарЃбрЃўрЃЋрЃў рЃЊрЃљ рЃњрЃљрЃАрЃљрЃњрЃћрЃЉрЃў рЃљрЃарЃљрЃўрЃб рЃАрЃърЃћрЃфрЃўрЃљрЃџрЃўрЃАрЃбрЃћрЃЉрЃўрЃАрЃЌрЃЋрЃўрЃАрЃљрЃф.
		рЃљрЃърЃџрЃўрЃЎрЃљрЃфрЃўрЃљ рЃБрЃюрЃЊрЃљ рЃўрЃЏрЃБрЃерЃљрЃЋрЃЮрЃА рЃарЃЮрЃњрЃЮрЃарЃф рЃЏрЃЮрЃЉрЃўрЃџрЃБрЃарЃќрЃћ, рЃўрЃАрЃћ рЃЊрЃћрЃАрЃЎрЃбрЃЮрЃърЃќрЃћ.

рЃњрЃљрЃюрЃАрЃ«рЃЋрЃљрЃЋрЃћрЃЉрЃљ: 
	рЃцрЃБрЃюрЃЦрЃфрЃўрЃЮрЃюрЃљрЃџрЃБрЃарЃў - рЃарЃљ рЃљрЃЎрЃћрЃЌрЃЮрЃА рЃАрЃўрЃАрЃбрЃћрЃЏрЃљрЃЏ
	рЃљрЃарЃљрЃцрЃБрЃюрЃЦрЃфрЃўрЃБрЃарЃў -  рЃарЃЮрЃњрЃЮрЃа рЃљрЃЎрЃћрЃЌрЃЮрЃА рЃўрЃА рЃЊрЃљ рЃарЃЮрЃњрЃЮрЃарЃў рЃўрЃДрЃЮрЃА

5. Uml diagram рЃерЃћрЃАрЃљрЃ«рЃћрЃЉ рЃўрЃюрЃцрЃЮрЃарЃЏрЃљрЃфрЃўрЃљ рЃќрЃЮрЃњрЃљрЃЊрЃљрЃЊ
UML (Unified Modeling Language) Рђћ рЃћрЃА рЃљрЃарЃўрЃА рЃАрЃбрЃљрЃюрЃЊрЃљрЃарЃбрЃБрЃџрЃў рЃЋрЃўрЃќрЃБрЃљрЃџрЃБрЃарЃў рЃћрЃюрЃљ, рЃарЃЮрЃЏрЃћрЃџрЃўрЃф рЃњрЃљрЃЏрЃЮрЃўрЃДрЃћрЃюрЃћрЃЉрЃљ рЃърЃарЃЮрЃњрЃарЃљрЃЏрЃБрЃџрЃў рЃАрЃўрЃАрЃбрЃћрЃЏрЃћрЃЉрЃўрЃА рЃЊрЃљрЃњрЃћрЃњрЃЏрЃЋрЃўрЃАрЃљ рЃЊрЃљ рЃЏрЃЮрЃЊрЃћрЃџрЃўрЃарЃћрЃЉрЃўрЃАрЃЌрЃЋрЃўрЃА.
рЃўрЃњрЃў рЃАрЃљрЃерЃБрЃљрЃџрЃћрЃЉрЃљрЃА рЃњрЃЋрЃљрЃФрЃџрЃћрЃЋрЃА рЃњрЃарЃљрЃцрЃўрЃЎрЃБрЃџрЃљрЃЊ рЃгрЃљрЃарЃЏрЃЮрЃЋрЃљрЃЊрЃњрЃўрЃюрЃЮрЃЌ рЃАрЃўрЃАрЃбрЃћрЃЏрЃўрЃА рЃљрЃарЃЦрЃўрЃбрЃћрЃЦрЃбрЃБрЃарЃљ, рЃърЃарЃЮрЃфрЃћрЃАрЃћрЃЉрЃў, рЃЮрЃЉрЃўрЃћрЃЦрЃбрЃћрЃЉрЃў рЃЊрЃљ рЃБрЃарЃЌрЃўрЃћрЃарЃЌрЃЮрЃЉрЃћрЃЉрЃў.

рЃљрЃбрЃЮрЃЏ рЃЋрЃўрЃДрЃћрЃюрЃћрЃЉрЃЌ UML-рЃА?
рЃўрЃЊрЃћрЃћрЃЉрЃўрЃА рЃЊрЃљ рЃАрЃўрЃАрЃбрЃћрЃЏрЃўрЃА рЃАрЃбрЃарЃБрЃЦрЃбрЃБрЃарЃўрЃА рЃњрЃљрЃАрЃљрЃљрЃЊрЃЋрЃўрЃџрЃћрЃЉрЃџрЃљрЃЊ
рЃЊрЃћрЃЋрЃћрЃџрЃЮрЃърЃћрЃарЃћрЃЉрЃА, рЃљрЃюрЃљрЃџрЃўрЃбрЃўрЃЎрЃЮрЃАрЃћрЃЉрЃАрЃљ рЃЊрЃљ рЃЊрЃўрЃќрЃљрЃўрЃюрЃћрЃарЃћрЃЉрЃА рЃерЃЮрЃарЃўрЃА рЃБрЃЎрЃћрЃЌрЃћрЃАрЃў рЃЎрЃЮрЃЏрЃБрЃюрЃўрЃЎрЃљрЃфрЃўрЃўрЃАрЃЌрЃЋрЃўрЃА
рЃАрЃўрЃАрЃбрЃћрЃЏрЃўрЃА рЃњрЃљрЃњрЃћрЃЉрЃљ рЃЊрЃљ рЃЊрЃЮрЃЎрЃБрЃЏрЃћрЃюрЃбрЃљрЃфрЃўрЃљ
рЃЎрЃЮрЃЊрЃўрЃА рЃЊрЃљрЃЏрЃгрЃћрЃарЃљрЃЏрЃЊрЃћ рЃАрЃгрЃЮрЃарЃў рЃЊрЃљрЃњрЃћрЃњрЃЏрЃЋрЃўрЃАрЃЌрЃЋрЃўрЃА

UML рЃЊрЃўрЃљрЃњрЃарЃљрЃЏрЃћрЃЉрЃўрЃА рЃбрЃўрЃърЃћрЃЉрЃў (рЃарЃљрЃф рЃЕрЃЋрЃћрЃю рЃњрЃЋрЃГрЃўрЃарЃЊрЃћрЃЉрЃљ):
1. Use Case Diagram - рЃљрЃЕрЃЋрЃћрЃюрЃћрЃЉрЃА, рЃарЃЮрЃњрЃЮрЃа рЃБрЃарЃЌрЃўрЃћрЃарЃЌрЃЮрЃЉрЃћрЃю рЃЏрЃЮрЃЏрЃ«рЃЏрЃљрЃарЃћрЃЉрЃџрЃћрЃЉрЃў (рЃљрЃЦрЃбрЃЮрЃарЃћрЃЉрЃў) рЃАрЃўрЃАрЃбрЃћрЃЏрЃљрЃАрЃЌрЃљрЃю. рЃўрЃДрЃћрЃюрЃћрЃЉрЃљ рЃЏрЃЮрЃЌрЃ«рЃЮрЃЋрЃюрЃћрЃЉрЃўрЃА рЃЊрЃљрЃАрЃљрЃќрЃБрЃАрЃбрЃћрЃЉрЃџрЃљрЃЊ.
2. Class Diagram - рЃљрЃЕрЃЋрЃћрЃюрЃћрЃЉрЃА рЃЎрЃџрЃљрЃАрЃћрЃЉрЃА, рЃЏрЃљрЃЌ рЃљрЃбрЃарЃўрЃЉрЃБрЃбрЃћрЃЉрЃА рЃЊрЃљ рЃЏрЃћрЃЌрЃЮрЃЊрЃћрЃЉрЃА, рЃљрЃАрЃћрЃЋрЃћ рЃБрЃарЃЌрЃўрЃћрЃарЃЌрЃЮрЃЉрЃљ рЃЎрЃџрЃљрЃАрЃћрЃЉрЃА рЃерЃЮрЃарЃўрЃА, рЃњрЃљрЃЏрЃЮрЃўрЃДрЃћрЃюрЃћрЃЉрЃљ рЃЮрЃЉрЃўрЃћрЃЦрЃбрЃќрЃћ рЃЮрЃарЃўрЃћрЃюрЃбрЃўрЃарЃћрЃЉрЃБрЃџ рЃЊрЃљрЃњрЃћрЃњрЃЏрЃЋрЃљрЃерЃў.
3. Activity Diagram - рЃљрЃдрЃгрЃћрЃарЃА рЃАрЃљрЃЦрЃЏрЃўрЃљрЃюрЃЮрЃЉрЃћрЃЉрЃўрЃА рЃюрЃљрЃЎрЃљрЃЊрЃА рЃљрЃю рЃџрЃЮрЃњрЃўрЃЎрЃљрЃА. рЃЏрЃАрЃњрЃљрЃЋрЃАрЃўрЃљ flowchart - рЃўрЃА.


